我有一些重要的消息要分享，特别是对于那些在新版中观看我们的人
下周的纽约，我们将在去布鲁克林的路上进行表演
布鲁克林音乐学院的五场演出，引领了我们前进的道路
派对是我们自己的吉列尔莫（Guillermo），他本周按照自己的习惯驾驶越野车
游览车，齿轮移动的吉列尔莫是途中的第一站，在达拉斯
他今天早上与简·麦克加里（Jane McGarry）一起出现在《早安德克萨斯州》上
吉列尔莫（Guillermo）的机动性就是您要带到达拉斯的东西，这是您的一部分
交易去年你最后一次来的时候我得进去了
最喜欢在德克萨斯州，我们正在寻找那个，你还记得吗？
哦，是的，我是的，我记得我
吉列尔莫（Guillermo）还没学过艺术，但现在就让我们去达拉斯住
齿轮车停在马里亚诺庄园（Mariano's Hacienda），这是
里面的玛格丽塔原机
看起来您很开心，而马里亚诺和吉列尔莫在一起
没错，这是我朋友的钱，嘿
马里亚诺（Mariano）您发明了冷冻玛格丽塔酒吗？
玛格丽塔机器哦，机器是安东尼
于2005年开始接收，但他们看到的所有其他数据包都是冻结的
玛格丽塔机，他们把它放在爆米花旁边的小吃店里哦，现在
就在史密森尼博物馆（Smithsonian），就在犹大州（Judah Chows）厨房旁边哇，所以茱莉亚（Julia's）
精神变得好起来，喝醉了，那里现在有吉列尔莫（Guillermo）有吉列尔莫（Guillermo）试图
将他的头伸到玛格丽塔机下，但哦，天哪，他做到了，他做到了
一整天，直到我给他这个，这是墨西哥的艾美奖是什么
你然后带走他就把帽子脱下来哦，脑袋就满了
的龙舌兰酒当然是店主把它包裹住了
哦，亲爱的，我看到我的朋友比利和约翰尼·穆奇在你身后
而且你知道我看到我听到开始的报道说你对此不满意
巴士旅行是真的，是的，巴士司机不允许我这样做
第二个哦，哇，这是同样的混蛋，所以无论如何我都知道
你是达拉斯牛仔，我邀请朋友来加油，为您加油
他是达拉斯牛仔队的前四分卫
[鼓掌]托尼叫牛仔来问
你今天早上回来，但是除了ABC的夜间表演，他们做得还不错
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）在防守上，他们说托尼（Tony）没有其他报价
我以前从墨西哥人那里了一口，那是我不知道的真实事物
根据阿里亚纳（Ariana）和马里亚诺（Mariano）的说法，托尼（Tony）很好
我要问你的是莫雷莫要问你睡在他的
今晚的房子说不，我会说没有其他人在这里，但有一点点
这让我们越来越不舒服，这就是我们想要保持的状态
我现在可以告诉你，吉列尔莫和我真的很接近
墨西哥家庭留下浓烈的蜂蜜，这是你的
托尼（Tony）是拉丁美洲人，很多人都很聪明，他想用托尼·罗莫（Tony Romo）日取代哥伦布日（Columbus Day）
在美国，托尼说你误会我是意大利人，我不是一个
在那些我确实是拉丁裔的人看来，你们真的
在那玩得很开心我希望我和你在一起我不知道为什么
吉列尔莫吉列尔莫向所有这些人道歉
因为你现在在他们的城市而感到沮丧
抱歉，我向您道歉，您知道向您和Guillermo道歉的好方法
每个人都在酒吧里喝杯饮料的人托尼，听起来如何
[鼓掌] [音乐]
所有人都知道当他说您和Tony时，他的意思是Guillermo
每个人在酒吧里喝酒
吉列尔莫把信用卡从托尼的裤子里拉出来很好，谢谢。
你们吉列尔莫，明天你会在哪里
你要去哪里，我要去芝加哥，吉米·莫（Jimmy Mo）将在老城区啤酒
在芝加哥的房子里，您不开车，吉列尔莫现在还没有俱乐部，他现在
多亏了Tony Thank You Mariano，获得了第二名
感谢一百万约翰尼
我们在布鲁克林的客人我们还没有宣布我们的客人第一次
下周布鲁克林我能打鼓吗，布鲁斯·斯普林斯汀·约翰（Bruce Springsteen John）
克拉辛斯基·埃莉·肯珀·本尼迪克特·坎伯巴奇凯莉·里帕·艾丽西亚·凯斯·比尔
穆雷·伯尼·桑德斯（Murray Bernie Sanders）保罗·谢弗（David Shaffer）大卫·伯恩（国民）
如果您喜欢该视频，埃迪·墨菲（Eddie Murphy）将加入我们在布鲁克林的视频，请单击订阅
按钮，但前提是您已做好承诺